[Música]
en ocasiones en el mundo existen hechos
paranormales e
inexplicables pero lo cierto Es que en
todos los casos todo tiene explicación y
todas estas tonterías no son más que
ganas de darle explicaciones
surrealistas a cosas muy sencillas Así
que bienvenidos todos pambisitos míos a
top fotos más terroríficas de Google
Maps número uno Un día una mujer se está
poniendo una mascarilla de em hierro
fundido esta mujer tenía problemas de
gigantismo y tenía una cara enorme lo
cual significaba que se las tragaba de
20 en 20 cuando el hierro dejó de estar
fundido se quitó la mascarilla y la tiró
por la ventanilla del coche que diga del
tanque donde iba montada y bueno el cuti
se le quedó sin granos ni nada así pero
ahí quedó el trozo para siempre el trozo
de mascarilla de hierro Chan Chan Chan
Chan chanan número dos en esta
inexplicable foto alguien cogió el Paint
Y dibujó encima del edificio una
tontería la colgó en internet y todo el
mundo se pensó que era
terrorífico número tres por el culo t la
inco un día las fuerzas satánicas del
mal decidieron que era demasiado fácil
hacer arder al mundo entero y consumir
sus almas en las ascuas del infierno Así
que pensaron que era mejor idea hacer un
instagrama en algún lugar raro y esperar
a que el satélite de W Maps le sacara
una foto sí Definitivamente todo el
mundo iba a notar el mal adentrarse por
su culito por su pequeño anito número
cuatro a veces para masturbarnos vemos
fotos de tías buenas a veces vemos fotos
de canguros Sí para masturbarnos también
y a veces ambas cosas se juntan para
conformar una hermosa belleza de la
naturaleza una especie de humanoide que
ha sido víctima de pajilleros desde la
época de los
mayas Qué miedo los efectos raros de la
panorámica número
cinco te comes un bizcocho hay veces que
la mala leche la antipatía y el amarg
amiento se invoca mediante la magia
negra y toma forma humana para llamarlo
abuela y en ocasiones las fuer del mal
confabulan para unirnos a dos y tener el
doble de qué grande estás ya o yo a tu
edad no era tan [__] o no entiendo mi
móvil o ayúdame a hacerme un Facebook
y envié un SMS y ahora me llegó una
factura de 100 al
móvil doble locura doble de abuelas
número
seis por el culo de la inco en esta
ocasión Google Maps viajó a un universo
alternativo donde todo el mundo puede
ver cómo se siente ser un trozo de pan
en el suelo observado vigilado a punto
de ser devorado Chan Chan Chan número
siete cuando te pones a hacer el examen
de dibujo técnico y te sales de la
hoja número o alguien necesitaba
expresar la cara de gu baraja gu de una
forma tan increíble que terminó
publicándola con kilómetros de longitud
bien hecho habrá notado tu Face Palm
hasta en la luna literalmente se puede
ver desde la luna número nueve tenemos
la dieta del Vladimir que es hacerse una
paja y a dormir también está la dieta
del cucurucho que es comer poco y [__]
mucho pero cuando combinas varias de
estas aparece Abraham Mateo por detrás
mientras los gemeliers hacen un Gang
Bang en tu cara y te quedas algo tal que
así y por eso no hay que combinar
medicamentos Uh terrorífico en serio
todas estas imágenes las estoy sacando
de una página que intenta darte miedo
con esto es estúpido número 10 anda pero
si es el salón del manga del área 51 me
gusta mucho porque siempre hacen buenos
cosplays como este lobo con eh un Poncho
número 11 en 91 se inventó un peluche
deshidratado que si lo mojabas se hacía
supergrande pero lo que hicieron estos
dueños fue dejar el peluche en su jardín
mientras se fueron de vacaciones y
cuando volvieron las lluvias habían
vuelto al peluche más grande que su
propia casa es coña me lo acabo de
inventar todo pero hubiera molado que el
peluche se despertase y los matase a
todos sentándose en ellos o algo así
número 12 llevamos años pidiendo un
contenedor especial para momias y nadie
lo proporciona Así que al final nos
vemos obligados a hacer
esto perturbadora imagen número
13 aquí podemos ver claramente una
pareja que fue al McDonald's y le dieron
las bolsitas de Ketchup abiertas los
pobres llegaron al lago sin Ketchup para
las patatas fritas toda una Trágica
historia tanto que ella terminó
desmayada y él la tuvo que [__] como un
buen Gentleman una escena muy romántica
número 14 por el culo de la inco los
aliens están entre nosotros con
disfraces de
fieltro número 15 una persona normal
pensaría que esto es el fin de una
carretera y ya está Y es que eso es lo
único que es Pero podemos encontrar esta
imagen en miles de webs aterradoras y
perturbador citas porque pone infierno
en el
suelo qu [__] y H aquí las 15 votos
más perturbadoras de Google Max de hoy
si os gustaría que hiciera más vídeos de
[__] de [__] de este estilo cuando
lleguemos a 25000 likes haré otro
ponedme en los comentarios qué más cosas
de Tops perturbadores o lo que sea os
gustaría que hiciese Y si queréis ver
más cosas perturbador citas y os habéis
reído mucho con este vídeo o un poquito
no olvidéis mirar mi canal y os dejo con
un chino Nino Nino Nino de fondo
Adiós
fantasmas
espíritos cosas raras Pokémons po
Monsters se supone que es una red solo
para fotos pero no puedes descargarlas
ni siquiera puedes subirlas en buena
calidad y qué [__] ni siquiera puedes
subirla sin que sean un [__] cuadrado
perfecto y tienes que utilizar
aplicaciones de fuera para poder poner
una [__] foto normal y que Luego encima
se ve super minúscula porque ni siquiera
se puede hacer zoom es decir las
funciones de Instagram